Tuan Jindal, saya di sini.
Gangga!
Mundur!
Tidak secepat itu, Avinash.  Tetap kembali.
Ayo.
Kirim Tuan Jindal dan Choti ke sini.
Aku akan membiarkan Gangga pergi.
Dan jika kamu mencoba bersikap
pintar, aku akan menembaknya.
Saya pernah mendengar bahwa
Guddan memberikan hukuman.
Tapi dia tidak bisa mengambil nyawa seseorang.
Aku pasti tidak bisa
mengambil nyawa seseorang,
tapi seorang ibu dan seorang istri
bisa mengorbankan nyawanya
dan bila perlu, bisa
merenggut nyawa seseorang.
Jangan mencoba bertindak cerdas.
Pahlawan kita ada di sini.
Tuan Jindal, kemarilah
bersama Choti.
Tuan Jindal... Tuan Jindal...
Choti.
Anda menyelamatkan hidup kami.
Tuan Jindal, Anda menyelamatkan kami.
Aku memenuhi janjiku, Guddan.
Saya membawa Choti kembali dengan selamat.
Choti.
Choti, anakku!
Kami bertiga bersatu kembali.
Guddan!
Ganga, jangan pernah berpikir tentang hal itu.
Satu langkah yang salah akan merugikanmu sayang.
Anda mungkin sudah mengerti apa yang
akan terjadi jika Anda menembak, bukan?
Ganga, aku sudah bilang padamu
bahwa jika seorang ibu dapat
menanggung rasa sakit untuk putrinya,
dia juga bisa memberikan rasa sakit.
Jadi, gunakan otakmu dan
letakkan senjatamu sekarang.
Letakkan senjatanya.
Ayo.
Ganga, letakkan senjatanya.
Anda harus melakukannya.
Ayolah, Tuan Jindal.
Bangun!
Ikuti mereka!
Hari ini harus menjadi akhir
dari kisah bahagia ketiganya.
Ikut denganku!  - Ayo!
Kita harus meluangkan
waktu di sini.
Tuan Jindal.
Lukamu... Tunjukkan padaku.
Kami harus segera
membawamu ke rumah sakit.
Tidak, Guddan.  Berbahaya
untuk keluar dari sini.
Sampai semuanya beres, kita harus
tetap di sini.  Mohon mengertilah.
Apa yang kamu katakan?  Melihat...
Lukanya dalam, Tuan Jindal.
Seseorang dari keluargaku
sendiri memberiku luka ini.
Tolong dengarkan saya.
Kita bisa melawan para preman, tapi luka ini...
- Tidak, Guddan.
Choti dan kamu
bersamaku, dan kamu aman.
Tidak ada yang lebih penting bagiku
saat ini.  Bahkan diriku sendiri pun tidak.
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?  Beri tahu saya.
Anda terkadang bertindak sangat keras
kepala.  Maksudku, bahkan lebih dari...
Bayi...
Apakah kamu melihat itu?
Bahkan gadis kecil kami pun tahu apa
yang perlu dilakukan terhadap lukamu.
Saya setuju bahwa Anda
telah berjanji pada Choti
bahwa kamu tidak akan pernah
membiarkan satu goresan pun menimpanya.
Namun bukan berarti Anda
tidak menjaga diri sendiri.
Pernahkah kamu memikirkan apa yang
akan aku lakukan jika kamu meninggalkanku?
Pernahkah kamu berpikir apa yang akan
terjadi padaku jika kamu meninggalkanku?
Guddan, kamu tidak pernah
menjaga dirimu demi Choti.
Anda mempertaruhkan hidup Anda
dan lulus setiap ujian.
Benar?
Terus?
Saya tahu bagaimana menang demi dia.
Padahal, aku baru
saja belajar bertarung.
Mungkin hal itu baru terjadi setelah
seseorang menjadi seorang ibu.
Dan kemudian, saya
keras kepala sejak awal.
Ini menyakitkan, bukan?
Ya itu.  Tapi obatnya
ada di sini bersamaku.
Lukaku akan segera sembuh.
Tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Choti, tunggu sebentar lagi.
Lalu, ayahmu, kamu dan aku
akan pulang bersama.
Sampai saat itu tiba, ini adalah rumahmu.
Dan Anda benar-benar aman di sini.
Dengan kami berdua.
Gangga, kemana mereka pergi?
Apakah kamu menusuk Akshat dengan benar?
Ganga, tidakkah kamu melihat
bagaimana dia berdarah?
Dia berdarah.
Nah, seberapa jauh dia akan berlari dalam
kondisi seperti itu sambil menggendong bayi?
Cari di mana-mana.
Mereka pasti ada orang di sekitar.
Apakah kamu tidak mendengarnya?
Temukan ketiganya.  Dan berhati-hatilah.
Sekalipun seekor singa terluka,
ia tidak berhenti mengaum.
Ayo.  - Pergi.
Ayo cepat.
Dan kita...
Ayo pergi ke sana dan temukan mereka.
Ayo.
Kita sudah lama
hidup dalam kegelapan.
Kini, hanya akan ada
terang dalam hidup kita.
Tuan Jindal.
Apakah kamu butuh sesuatu?
TIDAK.
Saya hanya akan keluar dan melihat
apakah saya dapat menemukan makanan.
Choti dan kamu pasti lapar.
Saya akan kembali.
Saya tidak begitu lapar sehingga saya akan
mengirim Anda keluar dalam kondisi ini.
Anda beristirahat.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Tunggu sebentar.
Apa yang akan kamu temukan?
Maksudku, aku akan memasak sesuatu.
Anda beristirahat.
Lihat, bahkan Choti pun tertawa.
Bahkan dia tahu bahwa
setiap kali ibunya mencoba
memasak, dia menyebabkan
gempa bumi di dapur.
Benar-benar?
- Lihat, dia tertawa.
Choti, bahkan kamu
berada di pihak ayahmu!
Dan tunggu sebentar.
Ini bukan salah ibumu.
Karena apa pun yang kubuat,
itu tidak ada apa-apanya dibandingkan
dengan apa yang ayahmu masak.
Jadi, tugas ayahmu adalah memasak,
dan tugasku adalah makan.
Saya memilih pekerjaan yang
tepat untuk diri saya sendiri, bukan?
Choti, lakukan satu hal.
Saat kamu besar nanti,
jadilah koki seperti ayahmu.
Dan membuat makanan lezat.
Saya tidak bisa melakukannya sendiri, tapi Anda
membuktikan diri Anda sebagai juru masak yang baik.
Maka Anda akan lihat
betapa saya menikmati makanan yang dibuat oleh putri saya.
- Sangat.
Saya akan keluar dan memeriksa.
Mengapa kamu keluar?
Guddan, aku baru saja memberitahumu bahwa
aku akan menyiapkan makanan untuk kita.
saya akan mengaturnya.  Lihat...
Anda tidak perlu khawatir.
Saya baik-baik saja.
Saya tidak akan pergi jauh.
Saya akan kembali dalam lima menit.
Saya akan memeriksa sekeliling.  Mungkin
kita akan menemukan sesuatu.  Tolong, Guddan.
Saya akan kembali.
Saya akan baik-baik saja.  Jangan khawatir.
Baiklah.  Saya akan mengumpulkan
hal-hal lain sampai saat itu.
Tentu.  Dan satu hal lagi.
Sampai aku kembali,
saya tidak mau
bayiku dan istriku untuk
bergosip tentang aku, oke?
Saya tidak bisa menjamin hal itu.
Jadi, segera datang.
Choti.
Tuan Jindal, saya
yakin dia pasti lapar.
Dia sudah lama
tidak makan apa pun.
Itulah yang saya katakan.
Saya akan segera kembali.
Saya akan kembali.
Tuan Jindal.
Hati-hati di jalan.
Saya akan kembali dalam sekejap.
Hai...
Berhentilah menangis, sayang.
Ayahmu pergi mengambilkan
makanan untukmu.
Dia akan segera kembali.
'Hari ini, Choti akan makan makanan
yang aku masak untuk pertama kalinya.'
Bu, kami mencari di setiap sudut
dan sudut, tapi tidak menemukannya.
Apakah aku mengirimmu untuk menangkap tikus?
Pria itu tinggi dan terluka.
Dia melarikan diri
bersama putri dan istrinya.
Bagaimana Anda tidak menemukannya?
Saya tidak...
Guddan tampaknya menikmati dirinya sendiri.
Musuhku bersembunyi di dalam gubuk itu.
Ketiganya tidak akan bertahan hari ini.
Lihat ke dalam!
Gubuk itu kosong.
Tidak ada seorang pun di sini, Gangga.
Cari tempat ini dengan benar.
Kemana perginya mereka bertiga?
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu baik-baik saja?
Bayi...
Mengapa kamu memanggilku
sayang di depan para preman ini?
Lentera ini masih panas.
Artinya Guddan ada di sini.
Gangaa, bisa jadi orang lain juga.
- Benar-benar?
Hai!
Mengapa kamu berdiri di sini?  Berpisah.
Mereka mungkin belum pergi jauh.
Pergi!
Ayo.  Keluar.
Ayo.
Tuan Jindal.
Mereka tidak akan berhenti mengejar kita.
Jangan khawatir, Guddan.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Choti dan kamu.
Tuan Jindal, apakah Anda yakin
tidak akan terjadi apa-apa pada kami?
Guddan, aku masih hidup.
Aku tidak akan membiarkan bahaya apa
pun menimpa Choti dan kamu.  Saya berjanji.
Pak, kami ingin mengajukan keluhan.
Ibu mertua kami, Guddan Jindal...
- Tunggu dulu.
Guddan Jindal!
Ya itu benar.  Beberapa preman...
Sang superstar?
Ya, sang superstar.  Pahlawan wanita.
Dia adalah ibu mertua kami.
Saya adalah penggemar beratnya.
Tapi ini aneh.
Dia terlihat sangat muda.
Bagaimana dia bisa menjadi ibu mertuamu?
Anda ingin tahu ceritanya, tetapi
Anda tidak peduli dengan keluhan kami!
Ya, Guddan Jindal
adalah ibu mertua kami.
Dia entah bagaimana berhasil menyelamatkan
suaminya, anaknya dan dirinya sendiri.
Namun ada beberapa orang
yang mengejarnya.  Silakan.
Apakah informasi
ini cukup bagi Anda?
Tolong, aku mohon padamu.  Lakukan sesuatu.
Bukan hanya sesuatu,
Saya akan melakukan apapun.
Guddan Jindal adalah
kebanggaan Indore.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Terima kasih banyak.  Selamatkan dia bagaimanapun caranya.
Tolong lakukan apa saja.
Selama bertahun-tahun pengabdianku,
Saya telah melihat banyak menantu
perempuan dan ibu mertua bertengkar.
Tapi ini pertama kalinya aku
melihat hubungan seperti itu.
Tiga menantu perempuan meminta
untuk menyelamatkan ibu mertuanya.
Berikan semua detail kejadian
tersebut.  Saya akan menangani sisanya.
Beri tahu saya.  - Ya.
Mengapa kamu gugup?
Akankah Choti menyukai makanan yang dibuat menjadi diriku?
Anda tahu bagaimana kelihatannya?
Anda terlihat seperti anak
kecil yang sedang ujian.
Seseorang tidak merasakan stres dalam
ujian sebanyak yang saya rasakan hari ini.
Hari ini adalah pertama kalinya
putriku akan makan
makanan yang dimasak olehku.
Ya Tuhan!  Choti.
Aku tidak pernah berpikir sampai sekarang...
Maksudku, sudah
bertahun-tahun sejak kita menikah,
tapi tak pernah terpikir olehku
bahwa pria sombong seperti dia...
Pria yang serius dan
membosankan seperti dia
bisa saja merasa gugup
di depan seseorang.
Bagus sekali, Choti.
Anda memungkinkannya.
Sekarang, beri dia makan dengan cepat.
Kemudian, Choti akan memutuskan
apakah Anda gagal atau lulus ujian.
Choti.
Buka mulutmu.
Ya Tuhan!
Apakah kamu melihat itu?
Seberapa cepat dia makan!
Bukankah makanan yang
dibuat oleh ayahmu enak?
Bayiku lapar, bukan?
Tuan Jindal, saya pikir Anda lulus.
Choti menyukai makanannya.
Apa yang kamu katakan, Guddan?
Aku sudah banyak berpikir
tentang membuat
hidangan lezat untuk putriku.
Aku ingin membuatkan kue untuknya.
Saya ingin melakukan banyak hal.
Dan lihat...
Dia harus makan
nasi rebus dan dal.
Astaga!  Apa yang kamu katakan?
Ibunya bahkan tidak bisa merebus air.
Ayahnya setidaknya
membuatkan dal dan nasi untuknya.
Dan bagaimanapun,
Saya hampir tidak memuji Anda.  Jadi, kamu
harus menerimanya ketika aku menerimanya.
Sekarang lihat...
Dia adalah anak yang bijaksana.
Dia mengerti segalanya.
Dia mengerti situasinya.
Anda tahu mengapa?
Karena dia nakal sepertiku
dan sabar sepertimu.
Dia memiliki kedua kualitas ini dalam dirinya.
Tuan Jindal, kami sangat beruntung.
Lihat.
Dia menghadapi semua masalah
dengan begitu berani bersama kita.
Kamu juga membuka mulutmu.
Dan sejauh
menyangkut makanan ini,
ini adalah makanan pertama putri kami.
Ini baru permulaan.
Kami akan pulang.
Dan begitu kita sampai di rumah,
ayahmu akan membuat banyak hidangan.
Semua spesialisasinya.
Dia akan memasak untuk kita berdua.
Benar?  Kami akan pulang.
Kami akan makan banyak makanan.